Ibu.
Jika aku rajin belajar, apakah itu
akan menguntungkan Keluarga Tennoji?
Ya, tentu saja.
Ayah.
Jika aku jadi orang terpandang, apa itu juga
akan menguntungkan Keluarga Tennoji?
Itu benar.
Kerja yang bagus, Mirei.
Ibu juga sama.
Bagaimana menurutmu tentang dia?
Kalian berdua sepertinya
sangat menikmati obrolannya.
Coba kupikirkan...
Dia tampak seperti pria
yang baik dan cerdas.
Orang pilihan Ayah dan Ibu
memang luar biasa.
Ya, kami cuma ingin kau bahagia, Mirei.
Tapi, pria itu...
Bagaimana mengatakannya, ya?
Dia terkesan sangat bijak.
Tata kramanya pun sempurna,
layaknya pewaris perusahaan raksasa.
Oh? Memangnya ada yang salah dengan itu?
Bukan berarti aku bilang itu salah, sih...
Tapi, saat berhadapan
dengan orang sesempurna dia,
tak ada hal yang bisa kuajarkan padanya,
atau kukhawatirkan tentangnya...
Eh?
Omong-omong, bagaimana perbandingannya
dengan Tomonari?
Ke-Kenapa Ibu membahas Tomonari sekarang?!
Oh, Ibu cuma penasaran saja.
Tomonari masih punya banyak kekurangan,
dan ada begitu banyak hal
yang harus kuajarkan kepadanya.
Setiap kali menemaninya makan,
aku selalu dibuat waswas.
Oh, jadi dia itu tipe idamanmu.
Oh ya, bisnis apa yang sebenarnya
dijalankan keluarga Tomonari?
Perusahaan IT di bawah naungan Grup Konohana.
Dia akan mewarisinya suatu hari nanti?
Pantas saja dia kelihatan
sangat merakyat, atau sederhana, ya?
Itu...
Tolong rahasiakan ini,
tapi dia itu anak angkat, sama sepertiku.
Pasti itu alasannya.
Maksudmu, Tomonari diadopsi
untuk dijadikan penerus?
Ya, kurasa begitu.
Aneh sekali.
Perusahaan IT milik Grup Konohana
sedang mencari penerus?
Ibu tak pernah dengar gosip soal itu.
Apa?
Rich Girl Caretaker:
I'm Secretly the Caregiver of the
Most Popular Girl in This Rich Kid School
EPISODE 8: TIDAK ADA LAGI KEBOHONGAN
Pagi yang sama seperti biasanya.
Hinako, jangan tidur sambil jalan.
Bahaya, lo.
Mau pulang...
Kita baru saja keluar dari rumah.
Ada penyusup!
Apa?
Eh?!
Tidak ada tanda-tanda mencurigakan!
Untuk berjaga-jaga,
terus pantau area sekitar!
Dimengerti.
Apa aku cuma berhalusinasi?
Kau baru saja teriak, "Ada penyusup!"
Aku merasa ada yang mengawasi.
Kalau bukan halusinasi,
pasti pelakunya sangat lihai.
Ucapan Shizune tadi lumayan bikin merinding,
tapi selain itu,
rutinitasku akan segera dimulai.
Sembari menunggu...
Ini...
Surat cinta.
Tidak, tidak mungkin.
Akademi ini isinya para calon
CEO perusahaan,
mana mungkin ada yang mengirimiku...
Surat tantangan?
Apa?
DI DOJO SEPULANG SEKOLAH
DATANGLAH DENGAN SERAGAM KENDO.
Apa maksudnya ini?
Tulisan tangan ini...
Tapi kenapa?
Kau datang.
Ternyata benar-benar kau, Tennoji?
Aku datang pakai seragam ini
seperti permintaanmu.
Ada apa?
Tomonari, apa kau berbohong padaku?
Aku tak mengerti maksudmu.
Jadi, itu jawabanmu?
Kalau begitu...
Apa artinya ini?
Bawahanku mengambil foto ini tadi pagi.
Yang waktu itu, ya?
Eum, itu, aku ada urusan
di kediaman Konohana
karena keluarga kami saling kenal.
Biar kuajukan pertanyaan lain.
Saat istirahat makan siang hari ini,
kau ada di mana dan bersama siapa?
Bukankah kau pergi ke tempat sepi
untuk menghabiskan waktu bersama Konohana?
Aku akan menganggap kebungkamanmu
sebagai jawaban "ya".
Dengan kata lain, kau sudah mengkhianatiku.
Aku tak bermaksud mengkhianatimu!
Angkat pedangmu.
Akan kuhancurkan dirimu dan hatimu
yang busuk itu berkeping-keping!
Tu-Tunggu, Tennoji!
Takkan kubiarkan!
Apa?
Kote!
Tennoji benar-benar serius.
Men!
Kau...
Kau mempermainkanku selama ini!
Melihatku menganggap Konohana Hinako
sebagai sainganku,
kau pura-pura berada di pihakku,
sambil menertawakanku dari belakang!
K-Kau salah paham!
Aku takkan pernah menertawakanmu.
Memang benar aku berutang budi
pada Keluarga Konohana.
Tapi alasanku menghabiskan waktu
denganmu, Tennoji,
adalah karena keinginanku sendiri,
tak ada kaitannya dengan Keluarga Konohana!
Aku tak butuh alasanmu!
Aku akui bahwa aku telah berbohong.
Aku juga menyembunyikan banyak hal darimu.
Tapi sumpah, aku melakukannya
bukan untuk menyakitimu!
Bagaimana aku bisa memercayai
omonganmu lagi?
Itu karena yang baru saja kukatakan
adalah kejujuran.
Sudah kubilang, aku tak bisa memercayaimu!
Itulah kebenarannya.
Kuceritakan padanya semuanya
tentang situasiku.
Bahwa aku bukan pewaris perusahaan IT.
Melainkan aku bekerja
di Keluarga Konohana sebagai pelayan.
Namun, aku tak memberitahunya
tentang sifat asli Hinako.
Aku paham sekarang.
Kedengarannya tak masuk akal,
tapi semuanya jadi sinkron.
Penipu.
Kau ini memang penipu.
Memang benar apa yang kau bilang.
Gaya bicaramu...
Hah?
Apa nada bicaramu itu juga cuma pura-pura?
Bedanya kentara sekali
dengan suaramu yang dulu.
Kurasa begitu...
Tolong bicara padaku
dengan gaya bahasamu yang asli.
Gaya bahasaku yang asli?
Cepat.
Baiklah.
Bersumpahlah padaku.
Mulai sekarang, jangan ada lagi kebohongan
saat kau bersamaku.
Baik lewat ucapan maupun perbuatanmu.
Jika kau memegang sumpah itu,
aku akan memaafkanmu.
Kau berbohong demi menyembunyikan
janjimu dengan Keluarga Konohana.
Mungkin ada kalanya kau terpaksa
merahasiakan sesuatu dariku.
Tapi mulai sekarang,
kalau ada yang tak bisa kau ceritakan,
jujur saja bilang begitu.
Itulah maksudku saat memintamu
untuk tidak berbohong kepadaku.
Aku mengerti.
Aku takkan pernah membohongimu lagi.
Biar adil, aku juga takkan membohongimu.
Sepakat.
Tak ada lagi dusta di antara kita.
Astaga.
Kau ini selalu saja bikin kejutan.
Bahkan sejak pertama kali kita bertemu...
Kau tahu tentang Grup Konohana,
tapi sama sekali tak pernah dengar
tentang Grup Tennoji...
Ada-ada saja keanehanmu itu...
Ayo kita sudahi hari ini.
Kita bisa kembali belajar bersama
mulai besok.
Ya.
Sesampainya nanti,
aku harus melapor ke Shizune.
Ada apa?
Kalau dipikir-pikir, karena sekarang
kau sudah tahu identitasku,
aku mungkin takkan bisa
sekolah di sini lagi.
Aku baru saja pulang.
Selamat datang kembali, Tuan Itsuki.
Eum, Shizune,
aku harus membicarakan sesuatu denganmu.
Kebetulan sekali. Aku juga.
Apa?
Oh, begitu ya. Aku memahami situasinya.
Eum, apa yang akan terjadi
padaku setelah ini?
Kami baru saja menerima telepon
dari Nona Tennoji Mirei.
Dari Tennoji?
Dia memintaku untuk tidak menuntut
pengunduran dirimu dari sekolah.
Nona Tennoji berkata
bahwa dia hilang kendali,
dan karena kecurigaan yang tak beralasan,
dia telah melakukan sesuatu yang dia sesali.
Dia berjanji takkan memberitahukan
rahasia ini pada siapa pun.
Sungguh pribadi yang sangat terhormat.
Ya.
Aku akan sampaikan pada Tuan Kagen
tentang semua kejadian ini.
Bisa dibilang, Keluarga Konohana
takkan bisa begitu saja
mengabaikan permintaan putri Tennoji.
Terima kasih banyak.
Aku juga merasa ikut andil
atas terjadinya masalah ini.
Mungkin kelak
beberapa tindakan pencegahan perlu diambil.
Omong-omong, Nona...
Mau sampai kapan Anda berdiri di sana?
Hinako.
Aku baru saja menjelaskan
ringkasan kejadiannya.
Apa yang akan terjadi padamu, Itsuki?
Apa kau akan dipecat?
Tidak, takkan begitu.
Aduh!
Jangan bikin aku khawatir, dong.
Maaf.
Tapi kenapa dia bisa tahu?
Kupikir aku tak seharusnya
terus berbohong pada Tennoji.
Kenapa tidak?
Aku merasa kalau Tennoji memercayaiku
dan aku pun memercayainya.
Kau bodoh, Itsuki.
Apa?
Shizune, apa mungkin
dia membenciku sekarang?
Bukan begitu maksudnya...
Terus aku harus bagaimana?
Tennoji.
Eum, terima kasih atas semua
bantuanmu kemarin.
Kenapa nada bicaramu begitu?
Terima kasih atas bantuanmu kemarin.
Kudengar kau menelepon Keluarga Konohana.
Tak usah dipikirkan.
Omong-omong,
mengingat semua yang sudah terjadi,
bagaimana kalau kau mengganti
cara panggilmu padaku?
Pas kita cuma berdua,
aku tak keberatan kau panggil aku Mirei.
Apa?
Kenapa tampangmu begitu?
Harusnya kau menganggapnya
sebagai sebuah kehormatan!
Ba-Baiklah...
Aku juga akan panggil kau Itsuki
mulai sekarang.
Anggap saja itu sebagai kode
untukmu berbicara santai.
Boleh juga.
Itsuki.
Mirei.
Mirei?
A-A-Aku tarik kembali ucapanku.
Apa?
Bila kupanggil kau Itsuki,
tetaplah bicara santai denganku.
Dan kembalilah panggil namaku
seperti semula.
Baiklah...
Sejujurnya, aku diam-diam
mengamatimu sepanjang hari.
Apa?
Kau memang terlihat meyakinkan
berperan sebagai pelayan Konohana Hinako.
Kau selalu bersiaga di dekatnya
secara diam-diam,
dan selalu tanggap jika terjadi sesuatu.
Konohana Hinako sungguh wanita beruntung.
Jujur saja, aku hampir
tak sanggup mengimbanginya.
Tak usah merendah.
Aku jadi iri sekali...
Omong-omong, Itsuki...
Apa saja yang kau lakukan saat makan siang
dengan Konohana Hinako?
Kulihat kalian masuk ke gedung OSIS lama
yang kosong secara terpisah.
Kau tanya ngapain?
Kami cuma makan siang bareng
layaknya orang biasa.
Kalian bisa makan siang
dengan normal di kelas?
Aku menolak berkomentar.
Oh?
Biar kuperjelas sekali lagi.
Kalian tak melakukan hal yang aneh-aneh
di sana, 'kan?
Tentu saja itu...
Kurasa tidak begitu, sih.
Merasa?
Kami tidak berbuat aneh-aneh, kok.
Rasa-rasanya kalian berdua punya hubungan
yang lebih dari sekadar pelayan!
A-Apa buktinya?
Instingku!
Insting?
Yah, kalau dipikir-pikir...
Kalau dipikir-pikir?
Bisa dibilang aku lumayan dekat dengannya,
lebih dari sekadar hubungan pelayan biasa.
De-Dekat?!
Sedekat apa yang sedang kita bicarakan ini?
Misalnya...
Kami suka mengobrol soal banyak hal.
Yah, kalau itu sih, masih wajar.
Kau juga sering begitu denganku.
Lalu, kami makan bareng.
Kita juga sering makan bareng, 'kan?
Kadang aku menepuk kepalanya.
Kau tak pernah melakukan hal itu padaku!
Menepuk kepalanya?!
Dalam situasi apa itu terjadi?!
I-Itu, biasanya situasinya memang
mengarah ke sana...
Mengarah ke sana bagaimana?!
Tepuk juga kepalaku.
Apa?
Aku pantang kalah
dari Konohana Hinako dalam hal apa pun.
Pantang kalah?
Kalau begitu...
Tennoji?
Maaf.
Tadi aku lagi melamun.
Bisa aja.
Hari ini, kau harus mengerjakan kuis,
waktunya lima menit per lembar.
Lima menit?
Waktunya terlalu singkat!
Soalnya kuisnya juga lumayan susah.
Kau takkan mencapai targetmu
kalau tak bisa mengatasinya.
Kau terlalu lelet!
Tegakkan badanmu!
Jaga postur, jaga postur!
Ke-Kelihatannya kau lebih galak
dari biasanya, ya.
Aku takkan bersikap lembek
pada pembohong sepertimu!
Aku tak bisa menyangkalnya...
Kau tidak apa-apa, Tomonari?
Kau kelihatannya agak pucat.
Kami sudah dengar gosipnya, kok.
Kau belajar bareng Tennoji
tiap pulang sekolah, 'kan?
Semangat, ya!
Ya.
Jangan lupa istirahat juga.
Kau benar. Akan kuingat.
Akhir-akhir ini Tennoji sering
memasang ekspresi seperti itu.
Baiklah, kita akhiri sampai di sini.
Ujian sudah dekat, jadi mari kita tunda dulu
latihan dansa setelah hari ini,
dan kita fokus ke pelajaran sekolah.
Tentu. Terima kasih banyak.
Daya tangkapmu ternyata lumayan cepat juga.
Benarkah?
Aku ngomong jujur, bukan basa-basi.
Bahan yang umumnya dipelajari berhari-hari,
bisa kau kuasai cuma dalam sehari.
Itu karena aku juga mengulangnya di rumah.
Tampaknya aku mulai menyukai
orang yang pekerja keras.
Hah?
J-Jangan salah paham!
Maksudku, aku menghargai
kegigihan seseorang!
O-Oh, maksudmu begitu.
Tentu saja!
Mana mungkin aku...
Mana mungkin aku memikirkan hal lain.
Ekspresi itu lagi.
Berhubung aku sudah mulai menceritakan
soal masalah ini padamu,
biar kujelaskan situasinya secara utuh.
Calon tunanganku itu
kebetulan tinggal lumayan jauh dari sini.
Supaya hubungan kami bisa berlanjut,
aku harus pindah ke tempatnya.
Jika pertunangan kami diresmikan,
aku harus keluar dari akademi ini.
Tu-Tunggu sebentar.
Kenapa mendadak begini?
Ini bukan keinginanku.
Itulah artinya menerima perjodohan.
Menuruti keinginan keluarga dan berbakti
seutuhnya demi menyatukan kedua belah pihak.
Itu sudah jadi konsekuensinya.
Tapi tetap saja...
Makanya aku bertekad keras mengalahkan
Konohana Hinako di ujian nanti.
Dengan begitu, tak ada alasan lagi
bagiku untuk bertahan di akademi ini.
Dia memang berbeda dari Hinako dan Narika.
Tennoji punya pendirian yang teguh
dan sanggup memendam perasaannya sendiri.
Akibatnya, dia tak terbiasa meminta bantuan.
Jangan pasang tampang murung begitu.
Bukannya aku sudah pernah bilang?
Bisa berkontribusi demi Keluarga Tennoji
itu kebahagiaan buatku.
Oleh karena itu, aku...
Apa kau sungguhan merasa begitu?
Biar kuungkapkan dengan kalimat lain.
Aku sudah tanya berkali-kali,
tapi akan kutanyakan lagi.
Apa kau benar-benar rela
dengan perjodohan ini?
Kita sudah janji
takkan ada kebohongan lagi, 'kan?
Aku menolak berkomentar.
Diammu itu secara tersirat
sudah memberikan jawaban.
Tennoji.
Tumben nadamu terdengar serius?
Apa besok kau ada waktu luang,
mengingat besok hari libur?
Kau pernah bilang
kau diadopsi sejak masih kecil.
Itu berarti, kau tak tahu apa pun
soal kehidupan rakyat biasa sepertiku.
Apa kau tak penasaran?
Aku bohong kalau bilang
aku tak penasaran sama sekali.
Tapi sekarang ini, prioritasku
adalah menumbangkan Konohana Hinako.
Karena ini mungkin kesempatan terakhirku.
Meski begitu, tubuhmu juga perlu istirahat.
Aku ingin membalas kebaikanmu selama ini,
jadi biar kutunjukkan padamu
bagaimana cara rakyat jelata bersantai.
Mungkin kau benar.
Kalau begitu, dengan senang hati
kuterima tawaranmu.